Barcula Krallığı, Kraliyet Başkenti Bakilatos
Palum Köle Ticaret Şirketi
Büyülü yeteneği olan bir canavarımsı mı?
Bu seni oldukça özel yapar.
Ama bununla ne yapabilirsin?
Şey, ah...
Sıkı çalışacağım ve eminim ki
bir şekilde faydalı olacak!
Üzgünüm.
Ben sadece özel değil, aynı zamanda
hemen işe yarayacak birini arıyorum.
Faydalı bir şey öğrenene kadar
sana bakmak niyetinde değilim.
Üzgünüm.
Reyva.
Yine olmadı.
Üzülme böyle.
Eminim ki bir gün iyi bir efendi çıkacaktır.
Evet.
"Bir gün."
Efendim Burton bunu yıllardır
söyleyip duruyor.
Abla!
Abla! Nereye gidiyorsun, Abla?!
Sorun değil!
Söz veriyorum, eve bol bol
para göndereceğim, tamam mı?!
Her şey yoluna girecek!
Sen anneme iyi bak, tamam mı?!
Abla!
Bunu söyleyip köyden ayrılmış olsam da...
7. Bölüm
Kraliyet Başkentinin
Tilkikulaklı Kızı
7. Bölüm
Kraliyet Başkentinin
Tilkikulaklı Kızı
Bugün yine Dgambo'nun
atölyesine mi gidiyorsun?
Evet.
Araba yapımı ve Kamelya'nın
nal işleri için
yapılması gereken demircilik işleri var.
Ama Takumi Bey, geçen gün
Papek Şirketi'nden ek
iksir ve buzdolabı siparişi aldınız,
ve son günlerde hiç dinlenmediniz, değil mi?
Haklısın.
Lütfen sağlığınızı da düşünün.
İyiyim, iyiyim.
Kendimi fazla zorlamıyorum.
Yine de...
Endişelenmene gerek yok. Ben iyiyim.
Çıkıyorum.
Yemin ederim, gerçekten gördüm onu!
Loncamız böyle bir şeyi doğrulamadı.
Onu gören başka insanlar da var!
Ya bu kadar ürkütücü bir şey şehrimize girmesine izin verilirse?
Bir şey mi oluyor?
Şehrin dışında bir yaratık gören insanlardan raporlar alıyoruz.
Lütfen en azından araştırın şunu!
Oh? Bir canavar mı?
Şövalyeleri çağırın,
ya da ne gerekiyorsa yapın!
Henüz emin değiliz.
Tanıkların ifadelerine dayanarak bir çizim yaptım,
ama gizemli bir yaratığa benziyor.
Şimdiye kadar herhangi bir zarar raporu da almadık.
Peki, bugün size ne getirdi?
Ah, bir evcil hayvan daha kaydetmek istemiştim.
Vay canına! İkinci mi?
Bu sefer neyin var?
Bir Katil Örümcek bile evcilleştirdin,
bu yüzden bu sefer kolay şaşırmam.
İşte bu!
İşte orada!
Ha?!
Benimle gel.
Yine mi?!
Anlıyorum.
Ne istediğini anladım.
Şu an maalesef o şartlara uyan bir kölemiz yok.
Anladım.
Diğer kasabalardaki ve kraliyet başkentindeki bazı tüccar arkadaşlarıma ulaşmaya çalışacağım.
Çok teşekkür ederim.
Sofia.
Değiştin.
Ha?
Iruma Bey'le anlaşma yaptığından beri değiştin.
Sofia!
İşlerini bitirdin mi?
Bir kasap daha ziyaret edeceğim.
Son zamanlarda Takumi Bey
çok yorgun görünüyor,
bu yüzden ona bolca besin takviyesi vermek istiyorum.
Sen de fark ettin mi?
Evet.
Takumi Bey öyle bir üretim moduna giriyor ki yemek yemeyi bile unutuyor.
Keşke onun yükünü biraz hafifletebilsem,
ama simya konusunda yardımcı olamam.
Yemek konusunda elimden geleni yapacağım.
O halde belki de yemek hazırlığında sana yardım etmeliyim.
B-Ben hallederim!
Yardımımdan bu kadar mı endişelisin?
Evet.
Ben de.
Sofia, değiştin.
S-Sen de mi öyle düşünüyorsun, Maria?
Bu ne demek oluyor?
Hm, ara sıra ifaden yumuşamaya başlamış gibi.
B-Benimle dalga geçme.
Tabii ki, cesur yanın da çok güzel.
N-Ne?
Hadi, alışverişi çabucak bitirip Takumi Bey'i almaya gidelim!
T-Takumi Bey mi?!
Merak etme.
Sadece uyuyor.
Sonuçta günlerdir neredeyse hiç dinlenmeden çalışıyordu.
Yine de, çalışırken o kadar mutlu görünüyordu ki durduramadım.
Ama böyle devam ederse, bir gün gerçekten çökecek.
İşte, tamamlandı!
Bunu çizmeni istiyorum, Camellia.
Camellia hazır olduğunu söylüyor!
Harika!
O halde bir deneme sürüşü yapalım—
Takumi Bey, içerisi çok harika!
Bence bu biraz abartı oldu.
Ne düşünüyorsun?
Mekansal Genişletme büyüsü yapmayı denedim.
Giriş
Mutfak
Yemek
Odası
Oturma Odası
Maria
Giyinme
Odası
Banyo
Tuvalet
Takumi
Sofia
Giriş
Vagon
Kat Planı
Bu, malzemeleri ve maliyeti
hiçe sayarak yapabileceği
ve yapmak istediği her şeyi
yapmasının sonucu.
m 0 0 l 98 0 98 75 0 75
m 0 0 l 95 0 95 70 0 70
Seyahat sırasında sallanmayı
önlemek için tam donanımlı,
bu yüzden neredeyse hiç
sarsıntı hissedilmeyecek.
İçine bir tuvalet bile koymuşsun.
Böyle bir vagonu kıtada başka hiçbir yerde bulamazsın.
Harika!
Orada rahatlıkla yemek yapabilirim!
Temizlik yapmayı keyifli hale getirecek kadar da geniş!
Ev işleri keyifli olacak!
Bu vagonda benim için pek çok şey var!
Çok heyecanlıyım!
Beğenmene sevindim.
Bu harika!
Camellia, git!
Bu kadar hızlı gidiyor olsak da,
Vagonun içinde neredeyse hiç sarsıntı hissetmiyorum.
Evet.
Endişelendiğin bir şey var mı?
Şey, vagonun yanlarından çıkan bıçaklar ekleyebilir miyiz?
Neden?!
Çünkü havalı olurdu!
Tamam. Bunu düşüneceğim.
m 0 0 l 75 0 75 12 0 12
Ad
m 0 0 l 65 0 65 12 0 12
Camellia
Takumi Iruma'nın Evcil Hayvanı
m 0 0 l 175 0 175 9 0 9
Irk
m 0 0 l 65 0 65 12 0 12
Ejder Atı
m 0 0 l 155 0 155 12 0 12
Yaş
m 0 0 l 65 0 65 12 0 12
5Yıl
Seviye
m 0 0 l 65 0 65 12 0 12
CND
Sağlıklı
m 0 0 l 80 0 80 12 0 12
VIT
m 0 0 l 75 0 75 12 0 12
STA
m 0 0 l 65 0 65 12 0 12
MANA
m 0 0 l 75 0 75 12 0 12
DEX
m 0 0 l 65 0 65 12 0 12
STR
m 0 0 l 75 0 75 12 0 12
INT
m 0 0 l 65 0 65 12 0 12
Birkaç gün boyunca serbest bırakıldıktan sonra,
AGI
m 0 0 l 75 0 75 12 0 12
Benzersiz Yetenek
m 0 0 l 190 0 190 12 0 12
Ejderha Pulları Lv3
m 0 0 l 195 0 195 12 0 12
Camellia'nın durumu yükselmişti.
Pasif Yetenekler
m 0 0 l 190 0 190 12 0 12
Yüksek Hızlı Koşu Lv5, Uzun Mesafe Koşusu Lv3
m 0 0 l 380 0 380 12 0 12
Aktif Yetenekler
m 0 0 l 190 0 190 12 0 12
Hücum Lv3, Varlık Hissi Lv3
m 0 0 l 345 0 345 12 0 12
Büyü Hissi Lv2
m 0 0 l 195 0 195 12 0 12
Aslan Dişleri'nin bize eşlik etmesi ne kadar güven verici!
Efendimiz de sizinle geliyor sonuçta.
Bekle, Takumi...
Arabayı ne çekiyor?
Bu inanılmaz!
Bu bir ejder atı, değil mi?
Ne muhteşem bir araba.
Lord Godwin! Herkese günaydın!
Umarım başkete sorunsuz bir yolculuk yaparız.
Hayır, hayır, size daha fazla yük olduğum için özür dilerim.
Bay Takumi, arabaya bir bakabilir miyim?
Tabii ki, buyrun!
Bay Takumi!
B-Bir sorun mu var?!
B-Bu araba!
Bunu gerçekten kendin mi yaptın?!
Evet, öyle.
Yine de bir demirciye danıştım ama—
Çok şaşırtıcı özellikler ve işlevler var!
Gerçekten beklenmedik bir şey!
Sakıncası yoksa, detayları anlatabilir misiniz?!
Tabii ki, bedavaya istemiyorum!
Size layık ücreti ve ödülü ödeyeceğim!
Lütfen, lütfen bunu taşıyabilir miyiz—
Sakin olur musun? Bu kadar abartma.
Bay Iruma'yı şaşkına çeviriyorsun.
N-Ne kadar kaba davrandım.
Sorun değil.
Yine de bu gerçekten muhteşem bir araba.
Çok teşekkür ederim.
Böyle bir arabaya sahip olmak gerçekten büyük bir şans olurdu.
Lord olarak böyle bir arabayla seyahat etmeyi çok isterim.
Ne muhteşem bir araba.
Lord da istiyor, değil mi?
Eğer bana böyle bir araba yapabilirsen,
100 platin ödemekten çekinmem.
Platin
Yüz platin...
1.000.000.000 Yen
Bu, Japon yeninde bir milyar eder!
Böylece, kraliyet başkenti Bakilatos'a olan yolculuğumuz başlamış oldu.
Bay Iruma, benim bölgeme büyük katkılarda bulundu.
Şimdi ise daha da büyük bir rol üstlenecek, adını her yere duyuracak,
ve daha da yükseklere uçacak.
Dediğiniz gibi olduğuna inanıyorum.
Ancak olağanüstü yetenek her türlü ilgiyi çeker.
Evet.
Bay Iruma'yı kötü niyetli serserilerden korumalıyım.
Barcula Krallığı'ndakileri savuşturmak bir şey,
ama diğer ülkeler söz konusu olduğunda—
özellikle de Sidonia Kutsal İmparatorluğu—
ne tür entrikalar çevirdiklerini hiç bilmiyorum.
Tetikte olmalıyım.
Sidonia Kutsal İmparatorluğu
Takumi'nin Şimdiki Zamanından Birkaç Ay Sonra
"Tanrıça Anat, insanı kendi suretinde yarattı."
"Sonra, insana hizmet etmesi için hayvanlardan beastmen'i yarattı,"
"ardından da perilerden elfleri ve cüceleri yarattı,"
"onları insanın altına yerleştirdi."
Demek kraliyet başkenti Bakilatos burası.
Görünüşe göre güvenle vardık.
Evet. Canavarlarla hiç sorun yaşamadık.
Canavarlarla sorun yaşamadınız mı?
Ne zaman bir canavar çıksa, onlarla yüzleşmeye çalıştık,
ama Sofia ve diğerleri onları bir çırpıda alt ettiler.
Maple ve o ejderha at da neredeyse durdurulamazdı.
Neredeyse hiçbir şey yapmamıza gerek kalmadı.
Bu işi oldukça kolay hale getirdiniz.
Bay Takumi, haneye vardığımızda sizinle görüşmek istediğim bir konu var.
Görüşülecek bir konu mu?
Krala benzer bir şey mi sunacaksınız, arabam gibi?
Lord Godwin ile görüştüm,
ve Kraliyet Majesteleri'nin sizin olağanüstü yeteneğinizi anlaması için
bunun en iyi yol olduğunu düşünüyor.
Anlıyorum.
Kraliyet Majesteleri ile beş gün sonra görüşmemiz var.
Bu kadar kısa sürede bir tane yapmanın zor olacağına eminim,
bu yüzden işe Bolton'a döndüğümüzde başlayabilirsiniz.
Zamanında yetiştirebilirim.
Ne?
Eğer Bolton'da yapsaydım, o zaman onu buraya geri taşımamız gerekirdi, değil mi?
Bu kadar emek harcayacaksak,
hemen şimdi yapmak daha iyi olur.
Ah, ama...
Elimdeki malzemelerle idare edebilirim,
ama kullanabileceğim bir alana ihtiyacım var.
Bunu bana bırak!
Palum Şirketi mi?
Evet.
Papek dedi ki, tanıdığı birinin işlettiği
bir köle ticaret şirketiymiş.
Biliyorum. Burton adında bir adama ait.
Şirket, başkentte bile güvenilir
olarak biliniyor.
Mulan'dan da bunu duymuştum.
O ayrı binada geniş bir bahçeleri var,
orayı kullanabiliriz,
üstelik Papek malzemeleri de
ayarlayacağını söyledi.
Şey, arabanın planları...
Bay Takumi.
Ne oldu?
Bence üretim konusunda size yardımcı
olabilecek birine ihtiyacınız var.
Ha?
Yolculuk öncesi kendini bitkin düşürdün,
uzun yolculuğa rağmen dinlenmeden
üretime başlıyorsun.
Bu sizin için bile çok pervasızca, Bay Takumi.
Hayır, özellikle yorgun değilim.
Palum Şirketi'ne gidiyor olmamız
şanslı bir durum.
Neden onlarla görüşmeyi denemiyorsunuz?
Siz ikiniz bana yardım ediyorsunuz—
Simya konusunda yardımcı olamam.
Sadece dikiş dikerim.
Bay Takumi.
Hayatımı sizi korumaya
adadım.
Söz veriyorum, her türlü dış tehdidi
uzaklaştıracağım.
Ve ev işlerinin hepsini ben hallederim,
ölüm pahasına bile!
Ancak, kendi sağlığınıza
saygı göstermezseniz,
o zaman yapabileceğim bir şey yok.
Sofia...
Teşekkür ederim, ikinize de.
Anlıyorum.
Ama bir kadın olması lazım.
Bu önemli!
Anladım.
Palum Köle Ticaret Şirketi
Anlaşma yapmak için birini mi arıyorsunuz?
Evet.
Partimi genişletmeyi düşünüyorum.
Mümkünse, simya işlerime yardımcı olabilecek
biri tercih ederim.
Mithril ve adamantit kullanarak bir araba
yapmak için simya kullandığınızı duydum.
Evet.
Öyleyse, büyü yeteneği olan
birine ihtiyacınız olacak.
Sofia!
Maria?
Maple'ı gördün mü?
Oralarda değil mi?
Biraz önce Camellia ile birlikteydi.
Cep boyutunda değil mi?
Şirketin binalarını keşfetmek istediğini söyledi,
o yüzden endişelendim ki...
Tek başına mı gitti?
Gidip onu geri getireceğim.
Maple?
Maple, orada mısın?
Sorun yok!
Sana bir şey yapmayacağım!
Şu an sadece keşif yapıyorum!
Maple!
Sofia!
Ne yapıyorsun?
Tek başına dolaşma.
Tamam.
Üzgünüm.
İyi misin?
E-Evet.
Tehlikeli biri değil.
O iyi bir kız.
E-Evet, sadece ürktüm.
Bu eski bir kitaba benziyor.
Evet. Kütüphaneden eski bir kitap.
Burada büyüyle ilgili istenmeyen
birçok kitap var.
Bu, Arnold Tarzı Simyanın Temelleri
Ansiklopedisi.
Simya mı?
Simya çemberlerinin modası geçmiş deniyor,
ama ayrıştırma ve yeniden birleştirme temellerini
öğrenmenin en iyi yolu kesinlikle bu!
Ah, Sofia.
Tam da seni çağırmayı düşünüyordum.
Benim için mi?
Bir adayla görüşmeye gidiyorum,
ama bana eşlik eder misin diye sormak istedim.
Affedersiniz!
Bu Bay Takumi Iruma.
Bolton'da yapımcı olarak çalışıyor.
T-Tanıştığıma memnun oldum!
Benim adım Reyva!
Merhaba.
Yapımcılık işinin yanı sıra biraz da maceracılık yapıyorum,
Ne yapmalıyım?
ama bu daha çok statümü korumak için.
Bu sefer de kabul edilmezsem,
ailem için hiçbir şey yapamayacağım.
Üretim işlerimde genellikle büyü kullanıyorum.
Simya konusunda bilginiz veya ilginiz varsa sevinirim.
S-Simya mı?!
E-Evet!
İlgileniyor musunuz?
Ama onunla ne yapabilirsin ki?
Faydalı bir şey öğrenmen için gereken süre boyunca sana bakmayı düşünmüyorum.
Reyva...
Bay Takumi.
Görünüşe göre burada kendi kendine pek çok farklı büyü türünü öğrenip çalışıyor.
Öyle mi?
Bunların arasında bir simya kitabı da vardı.
Sanırım, şey, A-Arn—
Arnold Tarzı Simyanın Temelleri Ansiklopedisi!
Vay, Arron Martin değil miydi?
Evet!
Arron genellikle simyanın temel kitabı olarak görülür,
ama bence Arnold tarzından türemiş!
Biliyordum!
Arnold'ın çalışmalarını özetliyormuş gibi hissettiriyor, değil mi?
Daha yeni bir yayının ilgi görmesi anlaşılır,
ama temel prensipleri unutmamalıyız!
Bir çift keklik gibi?
Temeller önemlidir, değil mi!
Öyleyse...
Şuna bak.
Bu simyanın ne için olduğunu söyleyebilir misin?
Belirli bir malzemenin yeniden bileşimi mi?
Isıtma ve şekil değişikliği ile mi?
Spiral şekerler için kullanılan simyaya benziyor, ama Candy Bee balı kullanmıyor?
Bir şeyler farklı.
Elimden geleni yapmalıyım...
Çözmem gerek,
yoksa yine reddedileceğim.
Gerekirse bile...
numara yaparak...
Bilmiyorum.
Benim memlekette
kabarık krema kullanmayız,
Candy Bee balı kullanırız.
Tabii ki yine reddedileceğim.
Seni aramızda görmeyi çok isterim.
Ha?
Maceralarımızda bana asistanlık yaparak
eşlik etmeni isterim.
Ama seni zorlamam.
L-Lütfen, durun!
Simyanızı çözemedim ki!
Spiral şekerler için bildiğimden
tamamen farklıydı.
Evet, ama bu bir spiral şeker
simyası.
Ha?!
Farklı bölgelerin hamuru farklı şeylerle
birleştirdiğini biliyordum,
ama bal kullanmak gerçekten lezzetli geliyor!
E-Evet!
Nadiren yeme şansım oldu,
ama küçük kardeşim bayılıyor!
Bir bakışta hızlıca
anlayabildin.
Hiç simya yapamıyorsun denemez.
O-O zaman ben...
Evet. Hoş geldin, Reyva!
Elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum!
Sözleşme tamamlandı.
Ücret olarak, günlük yevmiye ve yeteneklerine göre
zam almak senin için uygun mu?
Ş-Şey...
Tüm kazancımın aileme
gönderilmesini sağlayabilir misiniz?
Sorun değil, ama...
tüm kazancını mı kastediyorsun?
Geldiğim köy çok fakir.
Borç kölesi olarak aileme biraz para bıraktım,
ama bu sonsuza kadar sürmez.
Küçük kardeşimin yoksulluk içinde
yaşamasını istemiyorum.
Okula gitmesini ve annemin hayatını
kolaylaştırmak için yardım etmek istiyorum.
Ama...
Eğer hepsini gönderirsek,
sen sonsuza kadar köle kalacaksın.
Bence onun teklifini kabul etmelisin.
Sofia?
Senden simya da dahil olmak üzere
daha fazla teknik öğrendikçe,
bir gün kendi yetenekleriyle
geçimini sağlayabilecek.
Üstelik, sözleşmeli efendinin
yanında sonsuza kadar hizmet etmek
bir mutluluk biçimi olabilir.
Özellikle de harika bir efendin
varsa.
Pekala.
Madem öyle diyorsun.
Yaşasın!
Hey, hey, ona saldırma!
Hoş geldin, çaylak!
Burada seni çok sıcak karşılıyoruz!
B-Ben Reyva!
Ben Maple!
Bu kız da Camellia!
Ben Maria!
Ev işlerini bana bırak!
Ha? Hepiniz onun gibi mi konuşacaksınız şimdi?
Aynen öyle!
Bence çok tatlı, Bay Takumi!
Sanırım onlarla birlikte sıkı çalışabilirim.
Sidonya Kutsal İmparatorluğu, Şimdi
Barcula Krallığı'nın tavrı
değişmedi mi?
Üç kez uyarı gönderdik,
ama aynı cevabı mühürler gibi
ısrarla reddediyorlar.
Öyleyse, biraz sert olsa da
onlara bir ders vermemiz gerekecek.
Emriniz olur!
Şövalyeleri hemen toplayacağım.
Bekleyin, baba.
Ülkemizin kahramanları çağırmasına
çok kalmadı.
Bence önümüzdeki birkaç ay
acemi hareketlerden kaçınmalıyız.
Yine de bunu görmezden gelemeyiz.
Tam da inancın gücünü
kullanma zamanı.
Sadıklarımızı mı kullanacaksın?
Kullan derdim diyemem.
Basitçe, İlahi Işık Kilisesi'ne saygısızlık eden biri olduğu söylentisini yayarız.
Anlıyorum.
Bu, inananlarımızın öfkesini körükler.
Ve bu olduğunda, İlahi Işık Birliği de bu konuda sessiz kalmaz.